+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "cardfight_vanguard_g"
share_img = "/img/icon/27815.png"
author = "syui"
tags = ["Cardfight Vanguard G" , "2014-fall","2015-spring","2015-summer","2015-winter"]
title = "Cardfight Vanguard G"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/4/69867.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/27815/Cardfight_Vanguard_G/reviews](https://myanimelist.net/anime/27815/Cardfight_Vanguard_G/reviews)


## Lumpymeister



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  6
キャラクター|  3
|  4

人々がアニメを見て楽しむことは何ですか？ これはもちろん、個人的な意見が非常に多いので、真実な疑問です。 いくつかの人々は、コメディー、ロマンス、そして素敵な人物へのアプローチのために、Haremのジャンルを楽しんでいます。 他の人たちは、少年の行為、興奮、スパイキーな髪型の主人公を楽しんでいます。 これは、通常、人々の好き嫌いが、文字の質、ストーリーの深さ、またはペーシングのスピードなどの「客観的」要因を常に克服するため、レビューを無用に書くことを意味する。 アニメが本当に判断できるのは、天元突破口の天元突破グレンラガンのビジュアルや、ガンクトゥーの奥深い物語、モンテクリストの伯爵なのかどうか、それが成し遂げようとしていることです。 それは個人的な意見を作り出すものです。 私は、「ひかりの碁」が爆走よりも優れているとは言いませんが、むしろ異なる人々にアピールする全く異なるものに焦点を当てています。 だからこれはCardfight Vanguard Gと何が関係がありますか？
ヴァンガードのアニメシリーズはこれまでのところ壮大なものではありません。 それは、いくつかの楽しいキャラクター、面白いカードゲームと簡単に理解できるプロットと素敵なシリーズだった。 ストーリーワイズは常に深みがなく、キャラクターはかなり一般的です（少なくともベイブレードを子供のように見た人にとっては）。 しかし、これは、シリーズの焦点であると私が解釈するもの、楽しいものと常によく合っています。 アニメーションは明るくカラフルで、雰囲気はとても快適で、カードゲームはうまくいきます。 私はラッキースターにいくつかの点でそれを比喩していますが、それは決して信じられない深いショーとして見なされることは決してありませんでした。 ヴァンガードシリーズの客観的な品質にかかわらず、私はまだそれを楽しみ、少なくとも最初の2シーズンを楽しみます。

一方、Cardfight Vanguard Gは、それが焦点になっているものが何であるか分かりません。  Cardfight Vanguardと呼ばれて以来、カードゲームの面を持つ必要がありますが、もはやフルゲームではありません。 デュアルマスターズを見ているなら、私が何を話しているのか知っています。 彼らは完全なゲームではなくハイライトを表示するだけです。つまり、視聴者には複雑な戦略や複雑さの概念がありません。 アニメの「アクション」部分は単純になり、未熟な感じがする。

彼らは文字やインタラクションにもっと多くの時間を割きますが、私が以前に確立したように、ヴァンガードシリーズは、この相互作用の全てに価値のある複雑なキャラクターを持っていませんでした。 主人公のすべては、わずかな違いを持つ一般的な良い人です。 私たちの主人公のShindou Chronoは、中に見えるが、内部の男にいい感じです。 二次層にはメイリー・スー、木場シオン、少女アンコウ・トコハが含まれています。 数百ものアニメ、映画、ビデオゲームではないにしても、これらのキャラクターは数十回見たことがあります。 彼らは行動と開発の両方において予測可能であり、アニメーションの退屈な部分を「生命の一部」としている。

執筆時点では、Cardfight Vanguard Gは19のエピソードであり、ノートのいずれもまだ起こっていない。 メジャーなトーナメントや大きなキャラクターの開発はありませんでした。  Yu Gi GXの最初のシーズンのようなもので、唯一のことはキャラクターを確立することだった。 あなたはそれがGと同じだと主張することができますが、私が以前に設立したように、キャラクターはカードゲームなしで自分たちでショーを運ぶほど複雑ではありません。 基本的に紹介とフィラーの組み合わせである19のエピソードは、シリーズを始めるためのひどい方法です。 たとえGが200回の大きなエピソードをフォローしたとしても、あなたは19エピソードの平凡なスラウを抜き取る必要があるという事実を補うことはできず、これはアニメの「物語」部分を引き出し、不要にする。

それでも私の個人的な意見です。 まだシリーズを楽しんでいる人達がいるようですので、自分の意見を唯一正しいものと考えることは非常に自己愛的です。 カラフルなアニメーション、快適な雰囲気、好きで一般的なキャラクターは、誰が腕時計しているかに応じて楽しく楽しくなります。 個人的にはシリーズを完全に楽しむためにもう少し肉が必要ですが、おそらくこれは非常に多くのアニメを観た結果です。 私は本当にこのシリーズをアニメの初心者、明るく快適なショーのファン、またはヴァンガードの初期の季節には懐かしい人たちに推薦するだけです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=181951) / [Lumpymeister](https://myanimelist.net/profile/Lumpymeister/reviews)


> The Vanguard anime series has not been anything magnificent so far. It's been a neat series with some fun characters, an interesting card game and an easily understandable plot. Storywise it has always lacked depth and the characters have been fairly generic (at least for those who watched beyblade as a kid). But this has al ...

## StigmaStarzzs



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  7
キャラクター|  7

（この部分を読む必要はありません。ちょうど短いレビュー部分にスキップしてください）
最後に、CardFight！ ヴァンガードGが出ている！ 彼はあなたが今生きている理由です！ 最初のエピソード。 ええ、ええ、同じ古い、新しいキャラクターを満たす、noobは本当に経験豊富なプレーヤーを打つ。 さて、短い新しい戦いの戦い。 終わり...愛知ですか？  NOOOOOO!!! クロノ！ 少なくとも愛知と話してください！ クロノに来て、彼は世界を救った！

短いレビュー：このアニメは普通ではありませんでした。 私が今シーズンについて本当に嫌いなのは、彼らが他の弧からの主人公の主人公を避けるために最善を尽くしていることです。*咳止め*愛知。 カイ。 もし彼らが愛知をカメオにしないとすれば、それはやや良いだろう。 私は開発者が思っていたように感じます：
ストーリーライター：「ハムム...私たちは愛知とカイをCardFightに入れなければなりません！ ヴァンガードG？
プロデューサー：「愛知とカイのファンの夢を押しつぶすべきだ」
ストーリーライター：「さて、エピソードの終わりに愛知を追加し、再び彼を現われさせないよ」
申し訳ありません、ちょうど私の胸からそれを取得する必要がありました。 愛知とカイを嫌い、クロノ、トコハ、シオンが大好きな人がいることは知っています。
とにかく、この弧の今シーズンは明らかにちょうどオープニングです。 私はそれから多くを期待していなかったが、シリーズの後半は本当に良いです。 プロットがあります。 並べ替え クロノ、トコハ、シオンもそれほど悪くはありませんでしたが、私は古い主人公を好んでいます。

ロングレビュー：

ストーリー（7/10）：
物語は初めにかなり悪かったが、それは大丈夫だった。 おそらく誰も、アークの最初のシーズンには何も期待していなかったでしょう。 私の意見では、最初の弧の最初の季節を見てから、基本的には同じものですが、より良い品質を持っているので、これを見てください。 これを終えた後、第1弧の2,3,4季節を見に行かなければなりません。なぜなら、私の意見では、これらの季節は改善され、プロット単位であったからです。
最後のプロットは大丈夫でしたが、あまり起こっていませんでしたが、プロットがありましたので、私は5ポイントを与えました。 私は最後に何かが起こることを期待していなかったので、物語の書き込みのために興奮する。  （私は何かを台無しにするつもりはありません。）

アート（9/10）：
テクノロジーは過去4年間で非常に発展していることが分かっていましたが、今ではかなりのアニメーションとスムーズなトランジションがあります。 キャラクターアートは平均だったが、戦闘の芸術は本当に良かった。 多分それは、戦闘ごとに3つのエピソードではなく、より短い戦闘が存在する理由です。

サウンド（7/10）：
音は平均的なもので、多くの音楽が目立ちました。 最初のアークでサウンドトラックが本当に良かったので、音楽になったときは少し失望しました。

キャラクター（7/10）：
さて、このカテゴリは議論の余地があります。 今シーズンはストーリーよりも議論の余地があると思う。 過去の弧の主人公がより良かったので、彼らは吸うと言うでしょう。 他の人は、他の人よりも優れていると言います。
私は最初のアークのキャラクターが今シーズンのキャラクターを支配する側にいます。 しかし、事実は最初の弧の最初の季節にキャラクターが本当に退屈だったことを本当に嫌っていたことです。カイを除いて、それはキャラクターがもっと似合うシーズンの終わりまででした。  Gも同じことが起こっていましたが、キャラクターを過度にパワーアップさせるように、彼らは最初は少し台無しになりました。
これは議論の余地があり、これが間違っていると思われるかもしれません！ しかし、おそらくあなたは古いキャラクターの大ファンではないからです。

最後のコメント：今シーズンは平均だった。 あなたが多くを期待していない場合、それはまともであり、見て大丈夫です。 私の最終得点は7です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203604) / [StigmaStarzzs](https://myanimelist.net/profile/StigmaStarzzs/reviews)


> (You don't need to read this part, just skip to the short review part)  Finally, CardFight! Vanguard G is out! The first episode. Yeah, yeah same old, meeting new character, noob beating a really experienced player. Okay, shorter battles that's new. The ending... Aichi? NOOOOOO!!! Chrono! Please at least talk to Aichi! Come on Chrono, he saved the ...

## CrimsonIblis



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  10
サウンド|  4
キャラクター|  4

私はまだこのシリーズが賞賛されている理由を理解していない？ それはカードゲームのドラマのようですが、あなたは実際のカードファイトで十分な時間を得られませんか？ 私のイメージでわかるように、私はヴァンガードが好きです。 私はこのシリーズの前の4シーズンすべてが優れていると思った。 彼らはそれをほぼ幽知（Yu-gi-oh）のようにして、それをほぼ推測し続けました。 ここであなたはもうカードゲームの興奮を見ないこの新しいシリーズが来る。  ITSリテラルコールドカードフィートバンガード。 あなたが戦いを取り除く場合、あなたが得るすべては、キャラクターがいつも夢中になっているドラマです。 今レビューをみんなが〜を探していた！

ストーリー：5
ノー・スポイラー：中学校の孤独な子供がカード・ショップを見つけ、ヴァンガードを使って人々が戦います。 最初は彼は興味がないが、最初のシリーズの愛知のように彼は吸い込まれ、カードファイトの友達を作る。 元のヴァンガードとは違ってプロットは遅く、本当に素早くどこにも到達しません。 最初のシーズンにはゴールがあり、そのゴールが設定され達成されました。 今度は4分しかかからないカードファイトをスキップする人がいます。 最高ですが、彼らはドライブトリガーをチェックしません。 そのようなクリエイターは、このシリーズがフィラーで満たされ、戦っていない連続ドラマになることを望んでいました。

アート：10
ヴァンガードシリーズの他のすべての作品と同様、アートワークは素晴らしいです。 彼らはモンスターをカードから出して攻撃する方法を正確に知っていますが、カードフィールドが終わってから約20秒間だけフィールド上にいるので、そのモンスターは短命です。 それでもアートワークは素晴らしいです。

サウンド：4
音についてはあまり言わない。 すべてのシリーズ、同じサウンドエフェクト、異なるバトルテーマ、ミュージカルテーマと同じです。 その大丈夫、私はそれを与えるでしょう。 声優も大丈夫です。

キャラクター：4
ほとんどの私のポイントを参照すると、キャラクターは築かれ、関係は結婚することで形成されますが、闘争やカードファイトを見ることができないときは、どのようにキャラクターを開発するのでしょうか。 開発の大部分は、戦いの外だった。 誰かが何らかの感覚をモペイ文字に話すところ。 この同じキャラクターの開発は、シリーズを含めて、これからも含めて使用されています。 彼らはあまりにも急速にそれを急いで、そこに良いアイデアを持っていたように感じるが、努力をするにはあまりにも怠惰だった。

楽しさ：1
私はこれを全く楽しむことができませんでした。 カードファイトはその前のシリーズのハイライトでした。 あなたはそれを取る、そのばかげたショー。 そのようなYu-gi-ohのような戦闘機なしの戦闘機やガンダム。  48のすべてを見たのはなぜですか？ 私はもっ​​と多くのことを期待していました。私はこれまで以上にチャンスを与えました。 すべてのエピソードは、私にもっと失望を与え続けました。 ほとんどの人が私に教えてくれるように、「それは元のようではない」 私はそれがオリジナルであることを期待していなかった、私は良いストーリーライン*エーム*リンクジョーカー、レギオンメイトとのカードファイトを期待していた。 このシリーズを作ることでヴァンガードは大きく下がった。

全体：2
ヴァンガードのファンなら誰でもこのシリーズから離れることをお勧めします。 あなたは新しいキャラクターが古いシリーズのようになると思うなら、それを後悔します。 私はあなたがこのシリーズについて忘れて、実際にカードファイトとキャラクターを気にするまで待つことをお勧めします。  Gシリーズ全体を吹き飛ばし、間違いを修正する新しいシリーズを待つだけです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=231099) / [CrimsonIblis](https://myanimelist.net/profile/CrimsonIblis/reviews)


> I have yet to understand why this series is praised? Its like a soap opera with card games, but you don't get enough time with the actual cardfight? As you can see by my image, I like Vanguard. I thought all 4 seasons before this series was excellent. They made it almost like Yu-gi-oh and almost kept it guessing. Here com ...

## Grimang3l



全体的な|  1
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  3
サウンド|  3
キャラクター|  1

これはそれです、彼らは最終的にそれをしました、彼らは最終的にそれをやってしまいました、彼らはひどくひどく手をつないでしまいました。私はエピソード10の後にそれをドロップしました。彼らは実際に15分の時間を無駄にしてしまい、最後の5分間は、 ああ、時間外に申し訳ありませんが、これはそうですが、あなたが完全な戦いをしていないときには何を期待していますか？これはまったく新しいレベルに怠け者です。私は物語、芸術、  、キャラクターは私の時間を無駄にしたように、私はこのシリーズにそれにふさわしくないので完全なレビューをしません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=225583) / [Grimang3l](https://myanimelist.net/profile/Grimang3l/reviews)


> This is it, they finally did it, they screwed up so bad ...
